Le découpage et Python sont un moyen simple de créer des sous-listes à partir de listes plus grandes.
Nous avons donc vu à quel point il est simple d’accéder à un élément par index.
On peut également demander une plage à un index avec découpage.
Alors disons que j'avais une chaîne ici.
Si j'avais la valeur à zéro, ce serait juste la lettre H.
Je peux demander une tranche de chaîne en passant le point de départ suivi de deux points puis du point final.
Cela va donc simplement renvoyer tout à partir de l'index sept et au-delà.
Vous pouvez également effectuer des tranches déséquilibrées.
Donc si cette première valeur n'était pas présente, c'est un raccourci disant commencer à zéro.
Si nous avons une valeur sur le côté gauche, mais pas sur le côté droit, c'est un raccourci qui dit
aller jusqu'à la fin de la chaîne ou à la fin de la séquence.
Voilà donc un petit peu de syntaxe de raccourci que vous pourriez voir.
Si vous souhaitez créer rapidement une copie complète d'une chaîne ou d'une liste, vous pouvez omettre le début et la fin.
Et cela ne renverra qu'une copie complète du début à la fin.
Vous pouvez également avoir une indexation négative.
Donc, si je voulais juste le dernier caractère, je pourrais passer en négatif un et cela dit revenir en arrière depuis la fin.
Vous pouvez également effectuer un peu d'inversion ici avec une indexation négative.
Je peux donc dire de moins 10 à moins sept et cela obtiendra les valeurs de
le 10ème index du dernier au 7ème index du dernier, si je changeais l'ordre de ceux-ci.
Oups, alors vous ne verriez rien du tout car cela demande une tranche qui n'existe pas.
Vous pouvez également passer une foulée ou un pas, ce qui sera ici un troisième argument facultatif.
Je ne vais pas le couvrir. En général, vous ne le verrez pas trop dans le code à l'état sauvage,
mais si vous le faites, vous savez quoi chercher.
Il existe un autre exercice optionnel sur la fonction zip qui vous permet de prendre deux listes différentes
et combinez-les ensemble pour former des structures de données qui pourraient vous aider à traduire en
un dictionnaire si besoin. Un concept plus avancé si c'est quelque chose que vous trouvez intéressant.
Je recommande de revenir en arrière et de vérifier cela, mais nous allons parler du travail avec des fichiers.